Glaciar: Entre abril y junio, los viajeros de países limítrofes prefirieron Argentina para sus vacaciones: la cifra de viajeros provenientes de Uruguay mostró un aumento de 84% en comparación con el mismo período de 2018, y la demanda de viajeros colombianos creció 73%, seguidos por quienes vinieron desde Chile (57%) y Brasil (43%), según información de Expedia Group.
Los viajeros argentinos también eligieron a su propio país para pasar sus vacaciones: la demanda doméstica creció 36% durante el segundo trimestre del año.
http://www.argentinawinetourism.com/turismo_vinos_argentina/05-argentina_turismo/03-turismo_glaciares_argentina.htm


Cataratas: Las cataratas se encuentran en el Parque Nacional Iguazú, un área de preservación de la naturaleza que abarca 67.720 hectáreas en el extremo norte de la provincia de Misiones, en Argentina.
Desde su punto más septentrional al más austral, Argentina presenta más de cinco mil kilómetros de recorrido. Este marco imponente le brinda al turista la posibilidad de vivir todo tipo de emociones y experiencias que, difícilmente, pueda olvidar.
https://www.lugaresturisticosdeargentina.com/cataratas-del-iguazu/


Cordoba: http://www.cheargentina.com/categoria/cordoba/